[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 29]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mga matatanda, kailangan ninyo akong paniwalaan.
Ganito talaga si Hong Ye.
Bumalik na ang aking Panginoon.
Panginoon ko, na walang pagod na nagtatrabaho
para sa mga demonyo,
sa wakas ay nakabalik na.
Sa pagkakataong ito,
anong sagradong relikya ng demonyo ang mayroon ka?
ibinalik para sa atin?
Hindi ko kailangang iulat
sa iyo ang kinaroroonan ko.
Ako po ay humihingi ng tulong sa mga matatanda.
Sabi ng mga tsismis
naging malapit ka na sa mga tao.
Wala ka man lang pakialam
tungkol sa mga demonyong hindi na pinapahiya pa.
Saan nagmula ang mga tsismis na ito?
Anuman ang gawin ng isa
laging nag-iiwan ng bakas.
Maganda ang pagkakasabi.
Lahat ng nagawa ay nag-iiwan ng bakas.
Bilang Panginoon ng Demonyo,
Dapat ko talagang imbestigahan nang mabuti
ang mga tsismis tungkol sa iyo.
Dahil inaangkin mo
humihingi ka para sa mga matatanda,
pagkatapos ay hayaan ang mga matatanda
ibahagi ang kanilang mga alalahanin
direkta sa akin.
Hong Ye,
ginawa ka naming Hari ng Demonyo
para buhayin muli ang ating uri ng demonyo
at upang labanan ang agresyon ng tao.
Huwag kang maligaw ng landas.
Walang pagod na nagtatrabaho si Heiwu
upang palakasin ang ating mga puwersa ng demonyo.
Pero ikaw,
sa tuwing pumupunta ka sa mundo ng tao
upang maghanap ng mga sagradong labi ng demonyo,
lahat ng uri ng kahirapan ay iyong mararanasan.
Dahil nandito ka ngayon,
dapat mo munang linawin
ang iyong relasyon sa mga tao.
Kung hindi,
kung mapatunayang totoo ang mga tsismis na ito,
kaming mga matatanda
hindi na kayang kumampi sa iyo.
Mga matatanda,
ang mga hinaing sa pagitan ng ating dalawang lahi
ay umiral nang maraming panahon.
Ngunit kung tunay na nais ng mga demonyo na makahanap ng kapayapaan,
dapat nating maunawaan kung paano mag-isip ang mga tao.
Napakamakapangyarihan ng Kanyang Kamahalan.
Ilang taon na ba siyang nagsasaka?
Hindi bababa sa isang libong taon.
Apat na libong taon?
Lima o anim na libong taon?
Gayunpaman,
hindi ito hihigit sa sampung libong taon.
Hindi ko pa nakita
isang demonyo na nabuhay nang mahigit sampung libong taon.
Kaya hindi mo rin alam.
Ano...
pinag-uusapan niyo ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa buong Lambak ng mga Demonyo,
walang anuman tungkol sa Kanyang Kamahalan
na hindi ko alam.
Magtanong ka sa akin ng kahit ano.
Sige, sige.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin kung ano
Ang tunay na anyo ng Kanyang Kamahalan ay.
Ang tunay na anyo ng Kanyang Kamahalan ay...
Ang kanyang...
Ang Kanyang Kamahalan...
Ano nga ba ang tunay na anyo ng Kanyang Kamahalan?
Bakit ka nagbubuntong-hininga?
Hindi naman sa hindi ko alam.
Iyon ay, para sa ganitong bagay,
kung
hindi ito mismo ang babanggitin ng Kanyang Kamahalan,
hindi natin ito maaaring itanong.
Pero may isang bagay
Masisiguro ko
ay ganap na totoo.
Ano?
Na ang kapangyarihan ng Kanyang Kamahalan
ay dating lubhang mahina—
napakahina.
Ngunit ang dating Hari ng Demonyo
lubos na hinangaan ang Kanyang Kamahalan.
Sinabi niya, Kanyang Kamahalan
ang pinaka-talentadong indibidwal
na may pinakamalaking potensyal
sa buong lahi ng mga demonyo.
Kaya bago pumanaw ang matandang Hari ng Demonyo,
nag-iwan siya ng mga tagubilin
partikular na pagpapangalan sa Kanyang Kamahalan
bilang bagong Hari ng Demonyo
para protektahan ang buong lahi ng mga demonyo.
Ngunit dahil sa kapangyarihan ng Kanyang Kamahalan
ay tunay na masyadong mahina,
maraming dakilang demonyo ang hindi nakumbinsi.
Sinabi nila na ang Kanyang Kamahalan ay
hindi karapat-dapat sa posisyon.
Kaya upang patunayan ang kanyang sarili, Kanyang Kamahalan
nasira at muling itinayo
lahat ng meridian sa kanyang katawan—
nasa bingit na siya ng kamatayan.
Iyon ang dahilan kung bakit siya
ang pinakamalakas at pinakamakapangyarihang
dakilang demonyo sa ating panahon.
At tungkol naman sa pagkakakilanlan ng Kanyang Kamahalan,
Maraming teorya
sa buong lahi ng mga demonyo.
Alam mo ba
kung ano ang pinakanakakatawa?
May mga demonyong nagsasabing
na ang Kanyang Kamahalan
sumibol mula sa isang bitak sa isang bato.
Paano iyon naging posible?
At sabi ng iba
na ang Kanyang Kamahalan ay isang inapo
ng sinaunang angkan ng mga dragon na matagal nang wala.
Sa totoo lang, sa tingin ko
Hindi malinaw ang Kanyang Kamahalan mismo
tungkol sa kung ano ang tunay niyang pagkakakilanlan.
Pero hindi mahalaga.
Kahit sino pa siya
o kung saan siya nanggaling,
hindi nito binabago ang katotohanan na
siya na ngayon ang pinakamakapangyarihang demonyo
sa ating panahon.
Tama na iyan.
Hindi niya kailanman nabanggit sa akin ang kahit ano tungkol dito.
Normal lang 'yan.
Siya ay palaging isang taong hindi gaanong nagsasalita.
Masasanay ka rin naman kalaunan.
Pero alam mo ba
ang madalas kong nakikitang ginagawa niya
ay?
Tatayo lang siya rito,
nakatingin doon,
sa buwan,
na parang may hinihintay,
na may malungkot na ekspresyon.
Palagi nitong pinapasakit ang puso ko.
Siguro nga, gaya nga ng sabi ng matandang kasabihan:
kung gaano kalakas ang kapangyarihan ng isang tao,
mas maraming kailangang isakripisyo,
at mas lalong nalulungkot ang nararamdaman.
Nakita mo na ba siyang umiyak?
Nagbibiro ka ba?
Bakit naman iiyak ang Hari ng Demonyo?
Seryoso ako.
Seryoso rin ako!
Paano kung siya ang Hari ng mga Demonyo?
Kahit isang beses lang, hindi ba?
Sa totoo lang, sa tingin ko
kahit umiyak siya,
hahanap siya ng lugar kung saan walang makakakita sa kanya
at umiyak nang palihim.
Pagkatapos ng lahat,
siya ang Hari ng Demonyo.
Kaya,
mula noon,
Nagpasya kami ni Xiao Mu
mananatili kami sa kanya,
samahan mo siya,
manatili sa kanyang tabi,
at lagi mo siyang kausapin—
kahit kalokohan lang,
Patuloy namin siyang kakausapin.
Siguro sa sandaling iyon
hindi na niya gaanong madarama ang pag-iisa.
Pagkatapos kitang makausap ngayon,
Gusto ko pang maging mas magaling sa kanya!
-Gusto kong maging—
-Sapat na ang bait mo sa kanya.
Hindi naman!
Higit pa sa sapat.
Malapit na ba bumalik ang Kanyang Kamahalan?
Dapat ba natin siyang salubungin?
Ah sige, nakalimutan ko na talaga 'yun,
nakikipag-chat sa iyo sa lahat ng oras na ito.
Natatakot akong baka
patayin mo ang Kanyang Kamahalan.
Mga tao,
dahil sa takot sa mga demonyo,
pagpatay sa mga demonyo.
Mga demonyo, napopoot sa mga tao,
kumain ng mga tao.
Ito ay isang mabisyo na siklo—
mahirap masira.
Ang pinakamahusay na solusyon ngayon
ay para sa parehong lahi
para tumigil sa pakikipaglaban
at mamuhay nang mapayapa.
Ang Kanyang Kamahalan ay laging dumarating at umaalis nang mag-isa,
pero ikaw lang ang naiiba sa kanya.
Hindi lang niya kayo pinoprotektahan,
Madalas din siyang ngumingiti sa iyo.
Sa maikling sandaling iyon ngayon lang—
Binilang ko—
Ngumiti siya sa iyo ng apat na beses.
Higit pa iyon sa ngiti niya
sa akin sa buong taon.
Sabihin mo sa akin nang tapat.
Sino ka ba talaga?
Siguro dahil bago lang ako rito,
Inaalagaan lang ako ng Kanyang Kamahalan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
sa Lambak ng mga Demonyo,
ang pinakamahalagang tao
ang makinig ay Kanyang Kamahalan.
Pagkatapos noon,
Si Xiao Mu pala iyon
at ako.
Ikaw...
Saan ka pupunta?
Pumunta ka sa direksyon na iyon.
Saan patungo ang landas na ito?
Ito ay patungo sa kulungan.
Walang sulit na makita doon.
Bilangguan?
Ang Lambak ng mga Demonyo makalipas ang isang daang taon
wala siyang ganitong lugar.
Sino ang itinatago nila roon?
Seryoso?
Ang mga bilangguan ng tao ay may mga demonyo;
natural lang, ang mga bilangguan ng mga demonyo ay may mga tao.
Para saan sila nahuli?
Ano sa tingin mo
ang ginagawa natin sa kanila?
Nakakain ka na ba ng tao?
Hindi.
Balita ko hindi masarap ang laman ng tao.
Ito ay tuyo at matigas,
wala namang kasing sarap ng pinatuyong isda.
Sino ang kakain ng mga tao?
Ang mga tao ay nakalaan
para sa mga dakilang demonyo at matatanda—
kahit kailan para sa isang katulad ko.
Ano ang ginagawa mo?
Sinabi ko na sa'yo na wala kang makikita.
Tulong!
Iligtas mo ako!
-Tulong!
-Iligtas mo ako!
Tulong!
Tulungan mo ako!
Iligtas mo ako!
-Tulong!
-Iligtas mo ako!
-Iligtas mo ako.
-Hindi mo ito makakain.
Para sila sa sakripisyo.
Iligtas mo ako!
Nagmamakaawa ako sa iyo—
Nagmamakaawa ako sa iyo, imortal na panginoon ng demonyo,
-pakiusap, iligtas mo ang buhay ko.
-Tumigil ka na sa pagsigaw.
Panginoon ko,
Ako lang
isang bantay ng lungsod mula sa kaharian ng mga tao.
Alam ko ang aking pagkakamali
ng aksidenteng pang-aabala
ang iyong pagmumuni-muni.
Nagsusumamo ako sa iyo, Panginoon ko,
patawarin mo ako.
May pamilya akong dapat suportahan!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
walang taong pumapasok sa Demons' Valley
mga dahong buhay.
Sumusumpa ako sa langit!
Hindi ko kailanman isisiwalat ang anumang bagay
tungkol sa nangyari sa lambak na ito.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, Panginoon ko,
Handa ako
para dukitin ang mga mata ko
at kagatin ang dila ko.
-Iligtas mo ako!
-Nakikiusap ako sa iyo, Panginoon ko,
iligtas mo ang buhay ko.
Sapat na.
Tigilan mo na yang walang kwentang pag-iyak mo.
Tama na iyan.
Sapat na ang nakita mo.
Kailangan nating pumunta upang salubungin ang Kanyang Kamahalan.
Tara na.
Prinsesa.
Tumigil ka na sa paghahanap.
Bilisan natin.
Kamahalan, huwag po kayong umalis!
Huwag po kayong umalis, Kamahalan!
Mga anim o pitong taong gulang pa lang ang mga batang iyon.
Bakit hindi nila patatawarin
kahit ang mga batang ganito kaliit?
Maaaring maikli ang buhay ng mga tao,
pero mabilis silang lumaki.
Sa loob lamang ng mahigit 10 taon,
maaari silang umabot sa pagtanda.
Hindi tulad naming mga demonyo,
na nangangailangan ng kahit
ilang daang taon ng paglilinang
para lang halos magbagong-anyo sa anyong tao.
Alam mo ba kung gaano kalaki
ang pinagdaanan namin ni Xiao Mu?
para maging ganitong anyo ng tao?
Hong Ye
Hindi pa ako kumakain ng tao dati, 'di ba?
Ano?
Hong Ye.
Ang lakas ng loob mo!
Paano mo nagawang tawagin
ang Kanyang Kamahalan gamit ang kanyang pangalan?
Nagawa na ba niya o hindi?
Hindi ko alam.
Kahit hindi ko pa ito nakikita mismo,
pero isipin mo:
Ang Kanyang Kamahalan ay nasa mundong ito
sa loob ng libu-libong taon.
Ano ang hindi niya nakita?
Ano ang hindi pa niya nakain?
Kumakain ng tao
ay walang kakaiba.
Mauna ka na.
Sasama ako mamaya.
Saan ka pupunta?
Sinabihan ako ng Kanyang Kamahalan
na bantayan ka nang mabuti.
Sinabi sa akin ng Kanyang Kamahalan
para alagaan kang mabuti.
Kailangan kong pakalmahin ang sarili ko ngayon.
Dito ka lang naka-stay
at naghihintay sa aking pagbabalik
ang magiging pinakamahusay na pangangalagang maibibigay mo.
Huwag mo akong sundan.
Ayoko na ngang sumunod sa'yo.
Bilisan mo.
Mga matatanda, tingnan ninyo ito.
Ito ang ating Hari ng mga Demonyo,
isang hari na nakikiramay sa mga tao
at nagsasalita para sa mga tao sa bawat pagkakataon.
Sa tingin mo ba
karapat-dapat pa rin siya
para umupo sa trono ng Hari ng Demonyo?
Ang kaligtasan ng ating lahi ng mga demonyo
ay isang pangmatagalang estratehiya,
hindi isang bagay na maikli ang pananaw
gaya ng iyong pagkaunawa.
Ang liit ng aking paningin?
Ako?
Tanging ang ganap na pagsupil lamang
ang makapagdudulot ng tunay na kapayapaan!
Hmm.
Ang lahi nating demonyo
ay dumanas ng kahihiyan mula sa mga tao
sa loob ng libu-libong taon.
Bilang Hari ng Demonyo,
sa halip na isipin ang paghihiganti,
tumayo ka kasama ng mga tao.
Mga matatanda, tingnan ninyo ito.
Mga salita ni Hong Ye ngayon
hindi mga kaisipang nabubuo sa loob lamang ng ilang araw.
Dapat mayroon siya
matagal nang nagkimkim ng mga taksil na balak .
Hong Ye,
nagtitiwala sa kalikasan ng tao
ay hahantong sa hindi na mababawi na kalamidad.
Hong Ye,
alam mo ba
masyado kang lumalapit
sa mga tao
ay sinabi sa atin ng isang tao?
Wu Huan!
Dalhin sila rito!
-Ate, tulungan mo ako.
-Iligtas mo ako.
Huwag kang magsalita.
Ilalabas kita rito.
Bilisan mo.
Sundan mo ako.
Maghawak-kamay.
Prinsesa,
sana'y iligtas mo rin ang buhay ko.
Sa palasyo kanina,
Maraming beses na kitang nasaktan,
pero tungkulin ko lang naman iyon.
Hindi ko kailanman intensyong saktan ka, Prinsesa.
Nabangga mo na rin ako.
Pakiusap ko lang sa iyo, Prinsesa,
para iligtas ang buhay ko.
Nangangako ako
para kunin ang tatlong batang ito
ligtas na nakauwi.
Tungkol sa nangyari sa lambak na ito,
Hindi ako magsasalita.
Ako'y magpapasalamat magpakailanman para sa iyong
dakilang kabaitan at awa.
Bigyan mo ako ng pagkakataon
para tubusin ang aking sarili.
Sinungaling ka.
Tumutulong ka ba sa mga tao?
Prinsesa,
bitawan mo ako!
Poprotektahan kita mula sa demonyong pusang ito.
Ikaw ay
isang prinsesang tao?
Oo.
Ako'y isang prinsesa na tao,
pero kaibigan din ako ni Hong Ye.
Niloloko mo ang Kanyang Kamahalan!
Wala akong niloko.
May dakilang kapangyarihan si Hong Ye.
Paano ko kaya siya magagawang lokohin?
Dinala niya ako rito
kaya ang mga tao at mga demonyo
mas makakaintindi sa isa't isa.
Naghahanap siya
isang paraan para sa pakikisama.
Puro kalokohan ang sinasabi mo!
Paano iyon posible?
Bakit hindi?
Kailangan ba nating maglaban
at magpatayan araw-araw?
Tama ang prinsesa.
Ang mga tao at mga demonyo ay magkakasamang nabubuhay
ay ang tamang paraan!
Tumahimik ka.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Maaari mong tanungin si Hong Ye.
Ako...
Hindi ko basta-basta mapaniwalaan ang mga sinasabi mo.
Kung gusto mong palayain ang mga tao,
dapat itong Kanyang Kamahalan
sino ang nagsasabi niyan nang personal.
Naku hindi.
Darating na si Wu Huan.
Dapat nandito siya para sa mga sakripisyo.
Prinsesa.
Iligtas mo ako, Prinsesa!
Bilis!
Iligtas mo ako, Prinsesa, pakiusap!
Tulungan mo ako!
Mabilis,
dalhin sila sa mga palumpong na iyon
at itago ang mga ito.
Haharapin ko siya.
Pumunta ka na!
Tara na.
Sige, gumalaw ka!
Ning'an.
Hindi ko pa nakikita ang Kanyang Kamahalan
kasing saya ng ngayon.
Tandaan,
huwag mong biguin ang Kanyang Kamahalan.
Pumunta!
Nasaan ang mga tao?
Kinain ko sila.
Tatlong maliliit at isang malaki—
kinain mo ba silang lahat?
Oo.
Ang tatlong maliliit na iyon ay medyo malambot,
pero hindi maganda yung malaki.
Masyado siyang matigas,
at mataba.
Alam mo ba kung sino sila?
Ang pinakamalaki ay ang pinuno ng Feiyu Guard.
Kailangan namin siyang buhay para sa pagtatanong.
Ang tatlong maliliit na iyon ay mga sakripisyo
para sa seremonya ng mga ninuno
sa unang araw.
At kinain mo lang sila?
Tingnan mo.
Naguguluhan ka na.
Wala kang inilagay na kahit anong karatula dito.
Paano ko nalaman?
Hindi ba't karaniwang
isda at hipon lang ang kinakain mo,
mga tipaklong, at mga daga?
Kailan ka pa nagsimulang kumain ng tao?
Huwag mo nang banggitin.
Masama ang panahon nitong mga nakaraang araw.
Hindi pa handa ang pinatuyong isda ko.
Nagugutom ako noon,
kaya kinailangan ko silang kainin.
Ayos.
Dahil inamin mong kinain mo ang mga iyon,
sumama ka sa akin pabalik sa Youning Cave
para magpaliwanag sa mga matatanda.
Tanggalin mo ang mga kuko mo sa akin.
Kinain mo sila?
Ang taong Feiyu Guard
na pinaghirapan kong mahuli
inamin ang kanyang sarili
na ang Hari ng Demonyo ay palihim na nakikipagsabwatan
sa maharlikang pamilya ng tao.
Pumunta ako para harapin ang Hari ng Demonyo
kasama ang taong ito,
at ang susunod na alam ko,
kinain mo na ba siya?
Naniniwala ako.
Pero naniniwala ba ang mga matatanda?
Bakit mo kinain ang mga tao?
Nagugutom ako.
Nagugutom ka ba?
Nagugutom na rin ang mga matatanda.
Ang kinain niya ay mga handog.
Isa itong mabigat na krimen.
Dapat siyang parusahan.
Ginawa mo rin iyon?
Oo.
Hindi ako nasiyahan sa isa lang,
kaya kinain ko lahat silang tatlo.
Naubos mo ba lahat ang mga 'yan sa napakaikling panahon?
Wala bang ibang mga demonyo?
pagbabahagi sa iyo?
Bakit ako dapat makibahagi sa ibang mga demonyo?
Aba.
Napakabuti.
Dahil sa sinabi mo,
pagnanakaw ng mga handog
nararapat
ang parusa ng kidlat.
Ayos.
Nagdulot ng gulo si Xiao Ming
dahil hindi ko siya nadisiplina nang maayos.
Ako ang bahala sa parusa para sa kanya.
Hindi, hindi!
Katahimikan!
Kahit na ninakaw ng pusa ang mga handog,
pinaparusahan namin siya
dahil lumampas siya sa kanyang hangganan.
Paano natin mapaparusahan
ang Hari ng Demonyo sa halip?
Pero paano kung
inutusan ng Hari ng Demonyo ang kanyang nasasakupan
na patahimikin ang iba,
sino ang dapat parusahan kung gayon?
Kung walang matibay na ebidensya,
kami
hindi dapat magbigay ng mga paratang na walang batayan.
Kamakailan lamang,
Paulit-ulit na sinalakay ng mga taong Feiyu Guard ang
Demons' Valley,
at maraming demonyo
ang nagdusa sa kanilang mga kamay.
Hong Ye,
bilang Hari ng Demonyo,
Nabigo kang protektahan ang mga residente
ng Demons' Valley,
ngunit palagi kang nagsasalita
pabor sa mga tao.
Ang taong iyon ay nabihag ko
nang ilang araw,
gaya ng alam ng lahat ng matatanda.
Ang pusang ito
karaniwang kumakain ng isda at daga,
ngunit ngayon ay nilamon niya
ang napakaraming nabubuhay na tao.
Sabihin mo sa akin,
nang walang utos mula sa iyo, ang kanyang panginoon,
Maglalakas-loob ba siyang gawin ang ganoong bagay?
Heiwu.
Hindi mo kailangang umabot sa ganoong kalayuan
para gumawa ng mga krimen laban sa akin.
Ngayong araw tutuparin ko ang iyong hiling.
Kung kinakailangan ang parusa,
Tinatanggap ko ito.
Mabuti.
Ang pusa ay ang pinagkakatiwalaang katulong ni Hong Ye.
Kung ito man ay mahinang pangangasiwa
o mga lihim na tagubilin,
pagnanakaw ng mga handog
ginagawang makatwiran ang kanyang parusa.
Mga matatanda,
pakiusap
gumamit ng orasyon ng kidlat bilang parusa.
Halika.
Sumumpa sa langit.
Ako, si Wang Hong,
manumpa sa langit
na pagkaalis sa Demons' Valley,
Kukunin ko talaga
itong tatlong batang ito
ligtas na nakabalik sa kanilang mga pamilya.
Gaya ng lahat ng aking nakita at narinig
sa lambak na ito,
Hindi ako magsasalita
pagkatapos umalis sa lugar na ito.
Hindi.
Gusto kita, pagkatapos mong bumalik,
para sabihin sa aking ama ang lahat ng iyong nakita
at may karanasan.
Sabihin mo sa kanya na ang mga demonyo ay parang mga tao,
may mabuti at masama sa kanila.
Sabihin mong umaasa ako Ama
maaaring maging mabait at mapagbigay
upang makipagkasundo at makisama
sa mga demonyo.
Upang makipagkasundo
at magkakasamang mabuhay
kasama ang mga demonyo.
Kung masisira ang sumpang ito,
tiyak na susunod ang parusa ng langit.
Naku, hindi.
Ako, si Wang Hong,
ay tiyak na tutuparin ko ang aking sinumpaan!
Panginoon ko!
Bitawan mo ako!
Panginoon ko.
Panginoon ko!
Hindi...
Hindi!
Tumigil!
Wala itong kinalaman sa Kanyang Kamahalan!
Kinain ko ang handog!
Panginoon ko!
Panginoon ko.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Bakit ka umiiyak nang ganito?
May kapangyarihan akong protektahan ang sarili ko.
Ayos lang ako.
Panginoon ko,
Malinaw na gusto kang patayin ni Heiwu.
Kung ako sana iyon,
Mawawasak sana ako nang tuluyan.
Nasaan si Ning'an?
Nasaan na ba ang mga taong iyon?
Sabihin mo sa akin dali.
Panginoon ko,
huwag masyadong magtiwala sa sangkatauhan.
Sila...
Hong Ye.
Ning'an.
Masakit ba?
Ayos lang ako.
Pinalaya mo ba ang mga taong iyon?
Mga bata pa lang sila.
Nagsisinungaling ka!
-Binayaan niyang umalis ang Feiyu Guard—
-Tumahimik ka.
Sabihin mo lang sa akin
kung nasaan sila.
Isa lang ang gusto kong itanong sa iyo.
Sagutin mo ako nang tapat.
Nakakain ka na ba ng tao?
Libu-libong taon na akong nakikipaglaban sa mga tao ,
at sa katunayan maraming mandirigmang tao
at mga mangkukulam
namatay sa kamay ko.
Ngunit isang bagay na walang lasa at kasuklam-suklam
tulad ng pagkain ng mga tao
ay isang bagay na hindi ko pa nagagawa.
Hmm. / ...
Naniniwala ako sa sinasabi mo.
Ang mga batang iyon at ang Feiyu Guard,
Itinago ko sila sa Dagat Chenxiang.
Kung pakakawalan ba sila o pananatilihin—
Gusto ko sanang pag-usapan ito sa iyo.
Panginoon ko,
hindi mo talaga maaaring hayaan ang mga tao
alamin ang mga sikreto ng Demons' Valley.
Kung mangyari iyon,
baka samsamin nila ang ating mga kayamanan,
at sa pinakamalala,
hindi mabilang na buhay ang maaaring mawala.
Para sa pangangalaga sa sarili,
kailangang lumipat ang mga demonyo sa ibang lugar
para mabuhay.
Sana'y pag-isipan mong mabuti!
Tumalon pababa.
Tumalon.
Hari ng Demonyo,
Kamahalan,
Nanumpa na ako.
Pakiusap, iligtas mo ang buhay ko.
Pagbabalik sa kaharian ng tao
at tuparin ang iyong pangako.
Mga bata, halika rito.
Yakapin ang iyong mga balikat
tulad ko.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Tahimik na magbilang mula 1 hanggang 10,
at pagkatapos ay maaari mo nang imulat ang iyong mga mata.
Panginoon ko,
ang kinabukasan ng ating lahing demonyo
ngayon ay lubos na nakasalalay sa mga tao.
Masyado itong mapanganib.
Kung sakaling may dumating na kalamidad,
lahat tayo ay hindi na matutubos.
Kailangan ko nang bumalik sa mundo ng mga tao ngayon.
Makikipagkita ako sa tatay ko.
Sasabihin ko sa kanya
na pinili ng Hari ng Demonyo na magtiwala sa mga tao,
upang pansamantalang itigil ang labanan.
Nasa tao na ngayon ang pagpapasya
kung paano tayo dapat tumugon.
Napakabuti.
Ihahatid kita pabalik.
Panginoon ko.
Paano kung si Ning'an
hindi na babalik pagkatapos nito?
Babalik si Ning'an.
Ako...
Ikaw...
Hindi ka naman nakikinig sa kahit anong sinasabi ko.
Sumusuko na ako!
Seryoso!
Paano kung ikulong ako ng aking ama
at hindi ako makatakas?
Kung gayon ay darating ako para iligtas ka.
Paano kung ako
wala na ako sa mundong ito?
Bakit bigla mo na lang natanong 'yan?
Gusto ko lang malaman.
Paano kung ako
ang?
Pagkatapos ay hahanapin kita sa susunod mong buhay.
Hong Ye.
Pangako mo sa akin,
kung,
kapag natagpuan mo akong muli,
Nagbago na ako,
ikaw at si Prinsesa Ning'an
magiging magkaibigan lang.
Magkaibigan lang kayo.
Mangangako ka ba?
Hindi.
Bakit hindi?
Dahil mahal kita.
Marahil dahil sa iyong kabaitan,
ang iyong kadalisayan,
at ang iyong katapatan.
Ipinakita mo sa akin
ang ibang uri ng mundo ng tao.
Pinayagan mo rin akong makita
ang kinabukasan ng ating dalawang lahi
Hindi ko kailanman nahulaan noon.
Ngunit lahat ng ito ay dahil
ikaw
ikaw ba?
Hindi ka pa nakapagsalita nang ganito dati.
Siyempre hindi.
Hindi ko pa nasabihan ng mga ganyang bagay ang kahit sino.
Ikaw ang una
at magiging isa lamang.
Paano kung ako
Hindi ba't si Prinsesa Ning'an?
Gusto kita.
Kahit ano pa ang pangalan mo,
ano ang iyong kalagayan,
tao ka man o espiritu,
hindi mahalaga.
Hindi ko lang alam
kung pareho kayo ng nararamdaman.
Ginagawa ko.
Babalik dito,
parang walang hanggan na iyon.
Bumalik ka muna sa palasyo mo
at magpahinga nang maayos.
Anuman ang mangyari,
Haharapin ko ito kasama ka.
Kung gayon, gusto kong manatili ka sa tabi ko
hanggang sa makatulog ako.
Umalis ka na pagkatapos kong matulog.
Sige.
Huwag kang gumalaw.
Maliit na trick lang 'yan.
Kamahalan,
bumalik na si Prinsesa Ning'an.
Pumasok siya sa Palasyo ng Yong'an
kasama ang Hari ng Demonyo.
Talagang bumalik siya kasama ang Hari ng Demonyo.
Totoo talaga.
Nakapasok na sila sa hanay na itinakda
ng Feiyu Guard.
Sa ngayon,
dapat nag-aaway na sila ngayon.
[Palasyo ng Yong'an]
Ikaw 'yan.
Nagpapasalamat ako sa Inyong Kamahalan sa pagliligtas ng aking buhay.
Pagkatapos nating patayin ang Hari ng Demonyo,
Tiyak na magrereport ako sa Kanyang Kamahalan
na inakay mo ang Hari ng Demonyo sa aming patibong.
Puro ka kasinungalingan!
Sinabi ko sa iyo na sabihin mo sa aking ama ang totoo.
Ano ang sinabi mo?
Nag-ulat ako nang may katotohanan.
Naging pabaya lang ako
at nahulog sa bitag
ng mga tusong demonyo.
Mabuti na lang at iniligtas ako ng prinsesa
at nakatakas ako dala ang buhay ko.
Samakatuwid,
lalo na't dapat nating patayin ang Hari ng Demonyo
upang tubusin ang ating mga sarili
at maglingkod sa maharlikang pamilya.
Si Hong Ye ay dumanas ng parusang kidlat
para iligtas ka.
Paano ka ba nagkalakas ng loob na maging ganoon ka-ingrato?
Sabi lang ng prinsesa
Hong Ye
ay tiniis lang ang parusang kidlat
at ang kaniyang kapangyarihan ay lubhang nabawasan.
Bantay Feiyu, pakinggan mo ang utos ko!
Sinumang sumira kay Haring Demonyo Hong Ye
ay gagantimpalaan ng ginto.
Kung sino man ang pumatay kay Hong Ye
ay bibigyan ng titulo!
I-activate ang array!
Pakakawalan ko na sana kayong lahat,
pero ngayon gusto na talaga kitang patayin.
Dinadala ko ang anak ni Hong Ye.
Kung papatayin mo siya,
Pinapatay mo rin ako.
Mga Guwardiya ng Feiyu, narinig na ninyong lahat.
[Palasyo ng Yong'an]
Ang prinsesa ay nasangkot sa mga demonyo
at binubulag ng mga sining ng demonyo.
Ngayon ay may dala siyang lahi ng demonyo.
Kung ang prinsesa ay nasaktan,
Ito ay itinuturing na katapatan
sa paghuli ng mga demonyo.
Sino ang naglakas-loob na hawakan siya?
Dekreto ng imperyo!
Tumigil kayong lahat!
[Palasyo ng Yong'an]
Kayong lahat na mga lingkod,
lumuhod ka!
Lumuhod!
Ang berbal na atas ng Kanyang Kamahalan:
Ipinatawag sa palasyo sina Prinsesa Ning'an at Haring Demonyo Hong Ye .
Sinabi rin ng Kanyang Kamahalan,
upang ipakita ang kanyang katapatan,
ako lang ang mag-e-escort
Ang Kamahalan at ang Hari ng Demonyo
ay papunta sa maharlikang silid-aralan.
Tumabi ka ngayon!
[Palasyo ng Yong'an]
Kamahalan,
Hari ng Demonyo,
dito po, pakiusap.
Kamahalan at Hari ng Demonyo,
maghintay po kayo rito.
Ning'an.
Sa wakas ay nakabalik ka na.
Ikaw ba...
nasugatan?
Natakot ka ba kanina lang?
Paparusahan ko agad ang mga Feiyu Guard na iyon!
Ako ay...
sige, Padre.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Bumangon ka, bumangon ka.
Mabuti iyan.
Sa mga panahong wala ka,
Nag-aalala ako sa'yo araw-araw.
Pagkikita sa unang pagkakataon,
Mukhang tanga ako sa paningin ng Hari ng Demonyo.
Umalis ka na.
Nang walang pahintulot ko,
walang papasok.
May mahahalagang bagay kaming pag-uusapan ng Hari ng Demonyo .
Maaari ka nang pumunta.
Opo, ​​Kamahalan.
Maaari ka nang umalis.
Mayroon ako
walang espirituwal na kapangyarihan
at walang mga mahiwagang pamamaraan.
Kung gusto akong patayin ng Hari ng Demonyo ngayon,
magiging madali ito.
Kung ang pagpatay sa akin
ay makapagdudulot ng kapayapaan sa mundo,
Nagmamakaawa ako sa Hari ng Demonyo
para gawin ito kaagad.
Hindi ba't sinabi mong may mga bagay kang dapat pag-usapan?
Ano ito?
Kung walang balak ang Hari ng Demonyo na patayin ako,
kung gayon ay isantabi natin ang ating mga bantay
at magtulungan
para sa kapayapaan sa pagitan ng ating mga lahi.
Nabalitaan ko na ang Hari ng Demonyo
may nararamdaman para sa aking prinsesa.
Totoo ba iyan?
Oo.
Magaling ang panlasa mo.
Ang ganda ng Ning'an ko.
Gayunpaman, noong nakaraan, nagkaroon ako ng
maraming nakalulungkot na pangyayari
at hindi siya kayang protektahan nang maayos.
Mukhang si Ning'an
ay mas kaunti ang magdurusa sa hinaharap.
Bilang ama mo, dapat akong humingi ng tawad sa'yo.
Simula nang ikaw ay isinilang,
Bihira na lang kita bisitahin.
Una,
Natatakot ako na baka maalala mo ang nanay mo
wawasakin ang puso ko.
Pangalawa, lahat ng nasa korte
nakatuon ang kanilang mga mata sa iyo.
Sa pamamagitan ng paglayo,
Pinoprotektahan talaga kita.
Halika,
Dadalhin kita para makita ang nanay mo.
Ito ang iyong ina.
Noon,
Prinsipe pa rin ako noon.
Una kong nakilala ang iyong ina
sa isang akademya.
Nakatayo siya sa koridor,
naglalaro kasama ang isang loro,
pagtuturo nito na magsalita.
Sa isang sulyap lang,
Hindi ko maalis ang tingin ko sa kanya.
Pagkatapos noon,
Madalas akong pumunta sa akademya
para makilala ang iyong ina.
Habang lumilipas ang panahon,
nangako tayong tatanda nang magkasama.
Dinala ko ang iyong ina
papasok sa aking tirahan.
Pero unti-unti kong natuklasan
ang iyong ina
hindi lang nakipag-usap sa mga loro,
ngunit madalas din kasama ang mga pusa at aso,
at kahit na may isda sa aming bahay.
Ang mga katulong
madalas makakita ng mga hayop na ito
pakikipag-ugnayan sa iyong ina.
Madalas niyang sabihin
lahat ng bagay ay may espiritu,
at ang mga demonyong iyon
ay mga manipestasyon ng likas na kapangyarihan.
Hanggang isang araw,
Nakita ko gamit ang sarili kong mga mata
na dugo ng iyong ina
maaaring makaakit ng mga hayop mula sa milya-milya ang layo.
Noon ko kinailangan tanggapin ang katotohanan
na isa siyang demonyo.
Isang prinsipeng tao
pag-ibig sa isang demonyo
hindi tinanggap sa mundong ito.
Para maayos akong makaupo sa trono,
ang iyong ina
lumipat palabas ng palasyo
manirahan sa isang hiwalay na tirahan.
Pagkatapos kitang ipanganak,
namatay siya dahil sa mga komplikasyon.
Ayokong makita
si Ning'an na nabubuhay nang malayo sa akin,
ngunit sinabi ng buong korte na
siya ay malas
at dapat patayin.
Nangako ako sa kanila
na nang si Ning'an ay nasa hustong gulang na,
ikakasal siya
sa isang kaharian sa hangganan.
Noon ko lang
siya nagawang panatilihin sa palasyo.
Ngayon ang aking anak na babae
umibig sa Hari ng Demonyo,
dapat ito ay tadhana.
Pero ayoko ng trahedyang naranasan ko
para maulit ang nangyari sa inyong dalawa.
Samakatuwid,
Sana ikaw
maaaring hayagang pakasalan si Ning'an.
Hari ng Demonyo,
payag ka ba?
Siyempre ako nga.
Mabuti.
Ang Hari ng Demonyo
ang pagpapakasal sa isang prinsesang tao ay nangangahulugang
ang pagkakaisa sa pagitan ng ating mga lahi
magsisimula
kasama ang ating mga maharlikang pamilya.
Hindi ba't mas mabuti ito kaysa sa
ang hirap mo
para unti-unting gumaling ang pagkakawatak-watak?
Ama, alam mo ba ang plano natin?
Ito rin naman talaga ang nasa isip ko.
Gayunpaman,
May isa pa akong kahilingan.
Gusto ko sanang marinig.
Sana
mahahanap mo
ang sinaunang Salamin na Kunlun.